Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 6=
Eles levaram o dinheiro
mas não foi jogar.
Surpreendentemente, não foram jogar.
Em vez disso, foram até à loja de incensos.
Qual o esquema
estão se escondendo?
Então, o que devemos fazer a seguir?
Temos de descobrir
O paradeiro de Xiao Lian segundo Yun Juan.
Amanhã, ambos
conheceremos Yun Juan.
Yun Juan está a tornar-se cada vez
mais imprudente.
Ela faltou novamente às tarefas matinais.
Senhor, deixai-me apresentar.
Esta é a primeira madame
do meu irmão mais velho.
Senhora.
Já ajudei
a srta. Yun Juan a curar os seus ferimentos.
Os ferimentos da menina S. Yun Juan são graves.
Ela necessita de repouso completo
durante estes meses.
Não precisa de correr.
Acompanho-o até à saída, senhor.
Não deixe que eu o apanhe.
Tu...
NanJiang.
Vá buscar uma bacia com água limpa e morna.
A sua Concubina Yun está bem agora.
O que Yun Concubina?
Ela nem merece
ser minha concubina.
Só preciso da minha esposa principal.
Você tem realmente uma língua doce.
Mas, infelizmente,
não é confiável.
Homem.
Yun Juan roubou dinheiro,
o incenso também foi comprado,
trouxe Qing Yan para o esquema também.
Mas o que devemos fazer a seguir?
Depende
se tiver coragem.
Por que razão este incenso queima tão fortemente?
Este incenso é chamado
"Neve no Galho".
Não é apenas forte,
também pode matar.
Yun Juan,
já pensou
porque é que roubou dinheiro do depósito,
e porque é que Su Man'er ajudou a atrasar o tempo?
Se este assunto
está resolvido,
vão gastar o dinheiro,
e não funciona, então é
porque as suas mãos não estavam limpas.
Eu não te exponho
porque eu preocupo-me contigo.
És apenas uma rapariga lamentável
que confiou injustamente num homem.
Segunda Senhora
está disposto a aceitar-me.
Ela já pediu a Xiao Ye para
lhe dar um título?
Ela já publicamente
reconhecê-la como
a concubina do Segundo Mestre?
Quando foi espancado,
ela veio visitar?
Eles disseram
no futuro,
Receberei um estatuto oficial.
Se os seus lábios se encontrarem,
entrega as mercadorias.
Como poderiam gastar dinheiro a sério
em si mais tarde?
Yun Juan,
nunca coloque o seu destino em risco
nas mãos de outra pessoa.
Neste mundo,
todos os caminhos fiáveis
são extremamente difíceis.
Se alguém
atrai-o para um atalho,
é um abismo.
Um dia,
quando se apercebe que foi
enganado por uma miragem,
será tarde demais.
Este mundo
nunca é justo.
Contanto que exponha Xiao Ye
por profanar a sua pureza,
isso pode certamente ser resolvido.
Yun Juan,
o que posso fazer
é apenas dizer-lhe o que fazer.
Não posso ajudá-lo a vingar-se,
porque a verdadeira espada da vingança
está na sua própria mão.
NanJiang,
Há algo de errado
com este incenso.
Vá buscar o General.
Você reuniu-nos aqui sozinho,
que exibição grandiosa.
Porquê Qing Yan
nos reunir aqui?
A Grande Senhora teve pena
e confiou-me Yun Juan,
para gerir a minha casa.
Yun Juan é realmente uma pessoa capaz.
Eu beneficiei muito.
Mas há alguns dias,
Yun Juan foi atingido pelo Segundo Mestre.
Desde que Yun Juan me seguiu,
Devo assumir a responsabilidade por ela.
Ela não deve ser intimidada sem motivo.
Se se espalhar
que aqueles que trabalham para a família Xiao
devem arriscar as suas vidas.
Primeiro,
Receio que outros possam ser desleais.
Segundo,
Tenho medo que vaze,
a nossa nobre família entrará em declínio
e perder as suas regras.
Se tiver alguma reclamação,
fale mais alto.
Uma vez que Qing Yan quer agir por si,
já não precisa de ser tímido.
Diga-me, quem lhe bateu?
Isto...
Era o Segundo Mestre.
O Segundo Mestre geralmente preza as mulheres.
Deve ter havido
algum mal-entendido, certo?
Sim, isso é verdade?
É.
Yun Juan, boa criança,
sofreu.
Diga-me rapidamente
por que razão foi atingido por este golpe inútil.
Segundo Mestre
veio exigir a sua mesada
e partiu coisas no meu quarto.
Fiquei assustado
e caí, magoando-me no chão.
Yun Juan,
Se tiver alguma reclamação, fale.
Eu vou apoiar-te.
Não tenho qualquer queixa.
O Segundo Mestre é geralmente gentil,
mas nesse dia disse
A Primeira Senhora recusou-se a pagar a
mesada do Segundo Mestre.
Nem conseguiam comer direito
e estavam a morrer de fome.
Então perdeu a paciência nesse dia.
Yun Juan...
Nunca vi o Segundo Mestre tão zangado.
Então,
Tive medo e caí nesse dia.
Então porque é que acabou de dizer
O Segundo Mestre bateu-lhe?
Foi a Primeira Senhora
que me obrigou a dizer isto.
Ela ameaçou-me.
Ela disse que a família Xiao
está nas suas mãos agora.
Se eu recusasse, ela vendia-me.
Eu implorei à Grande Senhora,
Por favor, salve-me.
O Segundo Mestre cresceu mimado.
Nunca sofreu tamanha injustiça.
Mãe, não é que me esteja a intrometer.
Desde que Qing Yan chegou à residência,
primeiro ela recusou-se a chamar-te mãe,
e depois
acusou falsamente o Segundo Mestre
de a assediar.
Ela até lhe partiu um dos dedos.
Hoje ela está a forçar Yun Juan
a causar problemas novamente.
Mãe,
embora o Segundo Mestre
não tenha os feitos militares do Primeiro,
mas ele
não merece esta reclamação.
Homem,
Venha comigo.
Você sofreu.
Qing Yan.
A economia é uma coisa boa,
mas fizeste duas coisas tolas.
Primeiro,
foste muito duro,
causando sofrimento a Yun Juan.
Lesões de Yun Juan
são realmente graves.
- Mãe.
O incenso queimado pela Grande Senhora
é designado por "Neve no Galho".
Embora em pequenas quantidades,
A Grande Senhora é idosa,
e facilmente afetado por ela.
Mas o envenenamento não é grave.
Uma vez interrompido o incenso,
com algum cuidado,
ela ficará bem.
Nan Jiang, acompanhe o médico.
Sim.
Senhor, por favor.
Preciso de lhe fazer uma pergunta.
O incenso de hoje foi recentemente substituído,
e antes tudo era tratado por si.
Eu pergunto-me
O que estava a planear desta vez?
Você quer dizer
Tentei incriminar a Grande Senhora?
Você mulher,
o seu coração é cruel.
Faz batota para tomar a riqueza da família
e incriminar os outros.
Agora até quer envenenar a minha mãe,
isso não é surpresa.
As ações exigem evidências.
Palavras vazias
não me vai incriminar.
Aqui,
ele regista o que cada agregado familiar utilizou,
e que dinheiro foi emitido.
Você reviu e assinou tudo isto.
Nesta lista,
"Neve no Galho"
traz a sua assinatura.
A preto e branco.
Ainda quer negar?
Guardas!
Leve esta mulher para mim.
Puna-a com a lei da família.
- Sim!
Solte-me!
Ir!
O que está exatamente a fazer?
O que é que está a falar?
Eu claramente
não fiz nada.
Ouvi o Segundo Mestre dizer
há um jogo peculiar naquele bordel,
- Solte-me!
- "Tigre e Leopardo Brincam na Primavera".
Solte-me!
O chamado "Tigre e Leopardo"
- são os nomes de um jogo do gato e do rato.
- Solta-me!
Solte-me!
As roupas da mulher são tiradas
e colocado num saco.
Depois são colocados o "Tigre e o Leopardo".
O tigre e o leopardo brincam juntos,
- criando uma cena insólita.
- Solta-me!
???Montanhas e rios sobem e descem???
???O vasto mar abre-se???
???Obrigado por ficar comigo???
???Para testemunhar todas as luzes do mundo???
???Lembro-me da velha árvore em Qing Yan???
???Quando nos conhecemos???
???Olhando para trás, não são precisas mais palavras???
???Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita???
???Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar???
???Nesta longa e poeirenta estrada da vida???
???Amor e ódio despejados
num único jarro de vinho???
???De quem é o coração que o amor realmente reivindica???
???No entanto, cede apenas a uma saudação???
???Um desejo suave flui para o rio???
???Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos???